Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Animar!
Has estado deprimido
Desde la entrevista.
¡Animar!
¿Fruta?
Sí, el parque de atracciones.
tener un evento familiar
en el Día del Niño.
¿Quieres ir?
¡Podría ser divertido!
Nian se muere por ello, ¿de acuerdo?
Amigo, ¿1 de junio?
¡Va a hacer un calor increíble y estará lleno de gente!
- Mira esto.
- Llévate a Nian.
Sólo pensarlo me hace estremecer...
Sólo echa un vistazo.
Estaremos llenos como sardinas,
- En serio.
- Por favor, ¿sólo mira?
Más,
con la condición de Nian...
[¡Evento familiar especial!]
[¡Gran inauguración!]
[Únete a la diversión...]
¿Sabes qué? Deberíamos irnos.
Buen desarrollo del carácter.
¿Entonces eso es un sí?
¡Absolutamente!
¡Mira toda esta gente!
Bien,
¡Es el día del niño!
¡Las puertas están abiertas!
¡Vamos, vamos!
No hay necesidad de apresurarse.
¿Entrar más tarde?
Sí,
hasta que esta turba se disipe.
No tiene sentido
siendo aplastado en este calor.
¿Listo para empezar ahora?
Sí, sí, se ve mejor.
Ey,
Tal vez llevar a Nian
¿Al baño primero?
Será
Una pesadilla en el interior.
Este parece estar bien.
Nian, ¿baño?
Ir.
Disculpe.
Hoy está bastante lleno.
Sí, señor Xing.
Nuestro marketing
en realidad
Hizo el truco.
Sr. Xiao,
¡Buen trabajo dirigiendo este lugar!
¡Señor Xing!
Alguien te está llamando.
¿Acuérdate de mí? Li Daoqi,
¿Pasaste por casa de Dong el otro día?
¡Ah! Con el Dr. Fu,
- ¿El chico del extranjero?
- ¡Sí!
Ustedes con el
¿Un discurso de marca de maquillaje?
¡Sí, somos nosotros!
Estás aquí para
¿Revisar las cosas también?
Sí, simplemente relajándome.
Pasando las vacaciones
con mi esposa
y niño.
¡Hablando de suerte!
En efecto. Vamos.
DE ACUERDO.
Nos dirigimos hacia adentro.
Señor, la entrada pública es por allí.
Oh, pero yo soy...
Él está con nosotros.
Entiendo.
¿A dónde vas?
[Choqué con alguien.]
[Nos vemos adentro.]
[¡Tengo que correr!]
¿Ey?
¡Ey!
Nian, vámonos.
¿No fue esto planeado?
Solo un influencer haciendo un baile.
¡Amigos!
¡Perdónanos!
¡Pasando!
Oye, atención,
La Tierra de los Sueños está inundada.
Lleva a Nian a
Tierra de juegos arcoiris,
Te veo allí.
Señor Xing, tenemos un influencer.
haciendo promoción para el día de apertura.
Vamos a comprobarlo.
Lo entendiste.
¡Qué coincidencia!
Podría haberlo hecho totalmente
Nos extrañamos.
¿Bien?
¡Sí!
Increíble, ¿verdad?
Debe ser el destino.
Sí, el destino.
Vamos,
Disculpen, niños.
Hola niños.
Por favor.
Sr. Xiao,
No puedo aflojar
¡Esos controles de seguridad!
No hay problema,
Estamos al tanto de ello.
Bien.
¿Estas haciendo una inspección?
Porque tengo acciones de este lugar.
Sí,
Él es nuestro mayor inversor.
¡Qué gran imperio has construido!
Oh no, no para mí.
Marcas
Se me revuelve el estómago.
Las alturas me asustan.
¿Las alturas te atrapan?
Sí.
Ver,
Ese es tu
punto débil.
Sabes,
El negocio es
muy parecido
Esta montaña rusa.
Totalmente.
¡No puedes dejar que el miedo te detenga!
Bien.
¿Quieres hacer negocios conmigo?
¡Enfrenta tus miedos primero!
¡Vamos a demostrárselo!
Lo entendiste.
¿Por aquí entras?
Sí.
¡Estaba bromeando, señor Xing!
Como si alguien tan alto como yo
¡Temería a las alturas!
¡Estoy dentro!
¿Seguro?
Sí,
¡Todo incluido!
No seas un héroe.
Si no puedes,
Sólo dilo.
No, en serio.
No lo presiones
Ya lo tengo, vamos a rodar.
¿En realidad?
Sí, hagámoslo.
- ¡Vamos!
- ¡Bien!
¿Esa cosa va al revés?
Ajá.
Sí.
¡Vamos, Daoqi!
¡Daoqi, fila VIP! ¡Vamos!
Tengo que atender esta llamada...
Muy rápido.
¡Apresúrate!
DE ACUERDO.
¡Vamos!
Está bien, está bien.
¡A por el esfuerzo!
Daoqi, vi eso.
Debería
No participes en esto.
¡De ninguna manera, señor Xing!
¡Me voy!
Estoy bien.
Simplemente tenía que hacerlo
Limpiar el sistema.
¡Listo para empezar ahora!
¿Seguro?
¡Totalmente!
¡Adelante hacia la gloria!
¡Señor Xing!
¡Voy a vomitar otra vez!
¡Atención, señor Xing!
¿Dónde quedó todo eso?
¿venir de?
¡Pensé que estabas vacío!
Supongo que esa fue la cena de ayer.
Lo siento mucho,
Realmente lo siento mucho.
Lo siento.
Me tienes bien pillado
Pero un trato es un trato.
El lunes trae a tu compañero de doctorado
A mi oficina.
Hablaremos de negocios.
¡Mantén la distancia!
No quiero
¡Segunda ronda!
¡Lo siento, señor Xing!
¡Lunes entonces!
Sí, nos vemos el lunes.
[Fresco.]
¡Lo siento mucho, señor Xing!
[¡No hay problema!]
Debería haber
se saltó el desayuno
Hola a todos,
verificar
muchos temas nuevos...
¿Te vas ahora?
Esta noche hay fuegos artificiales.
¿sabes?
¿Qué te parece, Nian?
Nuestro,
nos levantamos temprano,
Jugó todo el día.
Mamá lo hará
traerte de vuelta
Otra vez para los fuegos artificiales,
¿DE ACUERDO?
¿Te vas ahora?
Oye, ¿sabes?
¡Hoy es mi día de suerte!
Siento que las cosas están bien
Finalmente voy por mi camino.
Una vez que esto funcione,
Lo compartiré todo contigo.
¿Sólo una mirada?
Escuché que es increíble.
¿De verdad te vas?
¡Quiero verlo!
Señora Zhao, ¿pasear al perro?
Polla,
¿Tomando el desayuno?
Tío Li.
Recibí un favor
preguntar.
¿Qué pasa?
La lavadora está rota.
Puede
¿Echar un vistazo hoy?
He renunciado.
Ya no con ProFix.
¿Tú... renunciaste?
Voy a empezar algo con un amigo.
Volviendo
A la química, mi antiguo campo.
¡Maravilloso!
Arreglar cosas era
desperdiciando tu talento
Ahora.
¡Felicitaciones!
¡Buena suerte!
¡Gracias!
Tío Li,
jugando ajedrez
¿bajo esta lluvia?
¡Mejor que quedarse en casa!
¡Controlar!
DE ACUERDO.
Sólo déjanos saber
Cuando estas
llegando tarde
o salir temprano.
Estabas roncando
Cuando ella regresó en la oscuridad de la noche.
La escuché.
Oye, la empresa
Finalmente viendo mi valor.
Gran reunión anoche,
Toda la sala hablando de
mi futuro.
Verdadero.
¿Otro arroyo?
Sí, eso fue antes...
¿Cuando hiciste streaming?
¿No lo entendiste?
Nunca nos lo dijeron.
Voy a darle un me gusta.
No hay necesidad,
Vamos, comamos primero.
Mamá, papá, ¡he vuelto!
Sólo come,
Un "me gusta" no hará la diferencia.
¿Ya estas arriba?
Iba a
ejercicio
pero se suspendió por la lluvia.
Agarré algunos
bollos y
En lugar de wontons de golondrina de carne.
Vaya chaparrón.
Sobre ese arroyo,
No terminaste.
¿De qué se trataba?
Oh,
poco,
Sólo cosas normales,
lo mismo,
¿sabes?
¿Transmisión? ¿Transmitiste?
¿Te lo perdiste?
Demasiado ocupado.
Omítelo,
No es nada.
Comerse.
Déjame.
Todavía en el ascensor, ya aquí.
Buenos días, Ran!
Mañana.
Corrió por la mañana.
Buenos días, Ran.
Mañana.
Corrió por la mañana.
Buenos días, Ran.
Mañana.
Todo el mundo está actuando de forma muy extraña.
Corrió.
Vamos.
¿Qué pasa? Llego a tiempo.
¿Cuál es la prisa?
¡Muévete!
- Buenos días, Ran.
- Buenos días.
Por aquí.
¿Que es todo esto?
La Sra. Qian está esperando.
Me llevaré tu bolso.
Ey.
¿Me buscas?
-¡Aquí!
- Ran.
Bueno, hablando de ti.
Te cortamos en pedazos
"Pequeña vela blanca"
desde ayer,
Difundirlo
al otro lado de
otras cuentas.
Explotó por completo.
¿Hiciste clips?
¡Lo está matando!
Acabo de terminar un plan.
Sí, enséñaselo.
¡Entendido!
Bien, ahora déjame compartir contigo
Esta propuesta la acabo de terminar,
"La serie desesperación".
Mirar,
tu transmisión
Hubo fuego ayer, ¿verdad?
Te volviste viral como
El "Comprador Personal Desesperado",
Así que proponemos
en expansión
Este concepto.
"Ama de casa desesperada",
"Cocina desesperada",
"Hija desesperada",
"Mamá desesperada",
"Empleado desesperado".
¿Sí? ¿Qué tan desesperado es?
¡Súper desesperado!
¿Ves, verdad?
¡Me volveré desesperado!
[Este tipo del arroz]
[suena sospechoso]
[como un artista del ligue.]
[Sí.]
[Me enganché con él]
[bol]
[de arroz.]
[Los tiempos eran]
[Duro entonces,]
[Así que me metí en el mundo de las compras en el extranjero.]
[Hablando en serio, yo estaba hablando de eso]
[estado en ese entonces...]
Zhang Ran,
Vi ese clip.
¿En qué estabas pensando?
¿Cómo está Dong?
¿Vas a sentir?
[Algo bueno.]
[Tu mamá no lo ha visto,]
[o]
[se desataría el infierno.]
[No puedes simplemente...]
¿Qué estás haciendo?
Echando un vistazo...
¿Mear?
¿Por qué estás en la bañera?
Recién terminado.
[Se volvió arroz]
[en un pastel,]
[dibujó una vela]
[y ponlo encima,]
[déjame pedirle un deseo.]
[¿Sólo arroz?]
¿Eso fue todo lo que hizo falta?
[Suena este tipo del arroz]
[sombrío, como un artista del ligue.]
[Sí.]
[Me enganché con él]
[Cuenco de arroz.]
Caballeros,
- El señor Xing está listo.
- [Los tiempos eran]
- Está bien.
- [entonces es difícil]
[Así que comencé a hacer compras en el extranjero.]
[En serio, estaba hablando de...]
¡Deja de mirar! ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Muévete!
El señor Xing no lo sabía.
Te gustaba el fútbol.
A menudo hacemos partidos de fútbol.
Para la formación de equipos.
Únase a nosotros
Si te interesa.
DE ACUERDO.
Fresco.
El Dr. Fu también debería venir.
Adivina el Dr. Fu
No le gusta el fútbol, ​​¿eh?
Señor Lee,
Hablemos de negocios.
¡Señor Lee!
Bien, negocios.
Sí, esa propuesta.
He trabajado en...
Mire, señor Li,
Ya te lo he dicho,
Simplemente no me interesa
esa propuesta.
Comprar
¿marcas de cosméticos?
No volará
Te explicaré por qué.
Primero,
Nuestra investigación muestra que
Los consumidores de hoy,
especialmente en el cuidado de la piel doméstico,
preferir
conceptos frescos y nuevas marcas,
en lugar de
los viejos.
Segundo,
¿Comprar una fábrica?
Esos son activos muy pesados, hombre.
Va totalmente en contra
Mi estilo de inversión.
No se trata sólo de la fábrica,
Estoy buscando
Todas las fórmulas también.
Aguanta, aguanta.
Sé de toneladas
Fábricas OEM.
Puedo conseguir cualquier fórmula que quiera.
Ácido hialurónico,
retinol,
hexapéptido,
Lo que sea que esté de moda.
¿Por qué lo haría?
desperdiciar dinero en fórmulas antiguas
¿De una fábrica moribunda?
Sí...
Tienes razón...
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
Llámanos hoy...
Tengo un nuevo proyecto
para hablar. sentarse.
Daoqi, lo sé
estás
miedo a las alturas,
pero tu todavía
Viajamos en montañas rusas conmigo.
¿Sabes lo que significa eso?
¿Qué significa?
Significa que tienes agallas,
Conducir. Me gusta eso.
Y el Dr. Fu,
Como dije antes,
todo sobre ti,
¡Toda tu historia, fascinante!
Si estáis dentro,
Te apoyaré.
Vamos a lanzar
Una nueva marca de cosméticos.
Lo llamaremos así
¡"Doctor Fu"!
Escuela de primera, doctorado en el extranjero,
Diez años de experiencia en el desarrollo
productos
¡Para las grandes empresas de cosméticos!
¡Mírate, Doctor Fu!
Con tu buena apariencia,
Eres perfecta
ser la cara
¡de tu propia marca!
Eres una marca andante.
Señor Xing, le dije que
No tengo
diez años de experiencia en I+D,
Sólo diez años en renovación.
Eso es exactamente lo que quiero.
Mantuviste un perfil bajo en el extranjero,
expediente limpio
Eres perfecto para el embalaje.
¿No es eso un fraude?
¿Cómo?
No lo puedes decir de esa manera.
El marketing de productos es simplemente contar historias.
¿No lo has oído?
Esperar.
Señor Xing,
Lo que realmente quiero saber es
cómo
¿Exactamente qué quieres?
¿Trabajar con nosotros?
Te estoy invitando
para unirse a nuestra empresa
y trabaja con nosotros.
Pero los socios de la empresa
Somos yo y el Dr. Fu.
Yo lo financio, él es la imagen.
¿Qué hay de mí?
¿Se supone que simplemente debo hacerlo?
¿Seguir este viaje arriesgado?
¿Por qué es un viaje arriesgado?
Tú proporcionas la mano de obra.
¿Mano de obra?
Dinero, imagen, trabajo.
Creo que vale la pena discutirlo.
En camino,
Vamos a hablarlo.
¿Qué pasa? Vámonos.
Acabo de recordarlo
Tengo algo que hacer.
¿Qué es?
Sube, te llevaré.
No es necesario, caminaré.
¿Qué ocurre?
Si no te gusta Xing Kai,
Muchos otros inversores nos están esperando.
Además, me sentí como
Xing Kai realmente te aprecia.
No creo que sea a mí a quien aprecia.
¡Conduzca con cuidado!
¿Es este el orgullo del doctor?
¿Actuando mal de nuevo?
No lo entiendo.
Papá.
Mamá.
¡Fu Yu Dong!
¿Por qué estás seleccionando macetas?
Aún no hemos comprado la mitad de las cosas.
Vamos, date prisa.
Tu mamá lo pidió.
Ella envió fotos al chat grupal.
Esta olla de hierro fundido
Es caro, pesado y poco práctico.
Si lo compras,
Ni siquiera sabré dónde ponerlo.
Habría que engrasarlo diariamente.
Solo acumulará polvo.
Amanda.
Feliz cumpleaños.
Creo que mi cumpleaños fue el mes pasado.
Lo sé.
El problema es que estaba ocupado.
Así que esto es para compensarlo.
Ábrelo y echa un vistazo.
¿Entonces?
¿Te gusta?
Es hermoso.
Gracias.
Pero en realidad,
Sigues dándome
todas estas joyas caras,
pero nunca llego a usarlos.
Entonces...
Espero que
La próxima vez que me des algo,
es algo
Realmente puedo usarlo
De hecho,
Te lo dije hace mucho tiempo.
Realmente no tengo
¿Tiene planes de casarse de nuevo?
Te he esperado durante ocho años.
Lo sé.
Pero es solo
un trozo de papel.
¿Qué significa eso?
Para mí no hay ninguna diferencia.
Lo que más importa
es cuando estamos juntos,
nos sentimos felices,
y alegre.
¿No es eso bueno?
Realmente espero
Podemos simplemente mantenernos
ser feliz
¿No lo crees?
Ya te lo dije
¡Este es mi trabajo!
¿Por qué no puedes entender?
¿Cómo se supone que lo haga?
Todos debemos salvar las apariencias.
Eres desvergonzada,
pero tengo que
salva la mía
¿Cómo es que soy desvergonzada?
¡Estás siendo muy duro!
¿Violé la ley?
¿Qué hice?
¿Qué más quieres?
Estoy hablando de mí mismo,
¡No tú!
¿Naciste en una roca?
¿No eres mi hija?
Todo el mundo en la fábrica de azúcar lo sabe.
¡Mi hija es Zhang Ran!
¡Eres tan increíble!
No sé qué clase de hija
¡Querías criar!
¡No lo entiendo!
¿Debería simplemente mudarme?
¡Aquí estás de nuevo!
¿Estas tratando de asustarme?
¡Esto nunca termina!
Estás en un pequeño refugio seguro.
Papá.
No puedo superarte en argumentos.
¡Eres el OG en esto!
Vi esa transmisión en vivo.
No ha sido fácil para ti.
Como dice el viejo refrán...
Un hombre necesita saber
Cuándo dar y recibir.
Te entiendo perfectamente.
Gracias, papá.
Te vi revisando vuelos antes.
¿Vas a regresar a Canadá?
El equipo de renovación en Canadá
tiene un proyecto que me necesita.
Estoy pensando en volver.
¿Entonces vivirán separados?
No sigas a tu tía
¡y el ejemplo del tío!
Incluso las mejores parejas,
Si no pueden verse durante todo el año,
¡Están destinados a desmoronarse!
Papá,
Solo me iré por unos meses.
Si regresas solo,
¿Ran está de acuerdo?
Ella...
Ella debería estar bien con eso.
Lo más importante es que estoy aquí.
pero realmente no puedo hacer mucho.
Simplemente termino estorbando.
Si voy a Canadá,
Al menos puedo
ganar algo de dinero
Y si Zhang Ran
Si tiene algún problema,
Al menos puedo recuperarla.
Eso tiene sentido,
pero debes
Háblalo con Ran.
Piénsalo bien.
Para las parejas casadas,
Si puedes evitar vivir separados,
¡Definitivamente no lo hagas!
¡Zhang Jianbin!
¡Ven aquí!
Papá, voy a ir.
Cualquiera que vaya, está en problemas.
¿Qué?
Sal, necesito entrar.
¡Yo estuve aquí primero!
Déjame entrar.
Apurarse.
Estás...
¡Apurarse!
I...
¡Fu Yu Dong!
Estoy aquí.
Zhang Jianbin,
¡No creo que puedas quedarte ahí todo el día!
Sobre el videoclip,
Déjame explicarte.
Lo escuché todo.
Todo es por trabajo.
Ese día, en realidad,
Durante mi transmisión en vivo,
Yuan Yuan irrumpió.
Está bien.
Entiendo.
No lo tomé en serio.
En realidad, quería
Para discutir contigo...
I
Quiero volver a Canadá.
La cosa es que estando aquí,
Me siento como ahora mismo
No tengo mucho que hacer.
Si voy a Canadá,
Al menos puedo ganar algo de dinero.
¿Puedes quedarte?
¿Qué podía hacer yo?
Piénsalo un poco más.
Por cierto,
¿Por qué de repente?
¿Vienes a Lucheng?
Recuerdo
No tienes negocios aquí.
No.
¿No puedo simplemente ir a verte a cenar?
¿Cuando te vas?
¿Te acuerdas de aquella vez?
En Noruega,
¿Cuando fuimos a pescar?
Recuerdo
Hicimos que el capitán atrapara el pez.
y lo cocinamos para usted de inmediato.
Estoy seguro que lo recuerdas
Qué sabor tenía ese pescado.
Sí.
Por supuesto que sí.
Así que si tengo la oportunidad,
Planeo llevar a mi marido.
y niño
De regreso a Noruega.
Te acuerdas
¿Juan Singer Sargent?
Tiene una exposición en Boston.
¿Vas a verlo?
Ahora la mayor parte de mi tiempo
se gasta en mi hijo.
Los cuadros que más veo
son de mi hijo.
Mi vida es
cambió.
¿Estás feliz ahora?
¿Estás contento?
¿Esto es lo que tienes?
¿Has estado persiguiendo?
¿Crees que soy infeliz?
Estoy muy feliz.
Esta vida
Es exactamente lo que siempre he hecho.
buscado.
¿Es bueno?
Es.
Estas zanahorias baby son bastante dulces.
Delicioso.
Por cierto,
¿Necesitas que te lleven a casa?
Después de todo, todos bebimos.
Vivimos bastante cerca.
Podemos caminar o tomar un taxi.
Sigues siendo el mismo.
Cuando salgas a comer y beber,
Tú no conduces.
Oh,
Tu agente me dijo que lo ayudaste.
en su empresa,
con desarrollo inmobiliario.
Él dijo que te dio
mucho.
No pasé por él para comprar mi casa.
Lo sé.
Sigue adelante.
Tomaremos algunas fotografías.
Encantado de conocerlo.
Tú también.
Cuidarse.
Tomemos una foto.
Tomemos algunas fotografías.
Foto, vale!
Aquí.
Vamos...
Ir a casa.
daoqi,
cómo estamos ahora
Es realmente genial.
Tenemos comida y bebida,
Nuestra vida está segura.
Resultados recientes de las pruebas de Nian
han ido mejorando.
¿En realidad?
Ahora ambos tenemos tiempo.
para pasar más tiempo con él en casa.
Definitivamente mejorará.
daoqi,
Siempre he tenido esperanzas
una casa propia
Me alegro de haberte conocido.
Yo también.
En realidad.
No te preocupes.
Las cosas mejorarán.
Confía en mí.
Sólo mejor.
¿Qué te pasa hoy?
Pareces extraño.
Nada, estoy bien.
Entonces ¿por qué estás tan distraído?
Cheng Man y yo
Cené con su ex.
¿OMS?
Cheng Man's ex.
¿Sabías de él antes?
Lo hice, pero nunca lo había conocido.
Es la primera vez.
No es lo que esperaba
Pensé que sería un nuevo rico.
Él no lo es.
Él es educado.
Gracioso.
Conoce sus límites.
Refinado.
Carismático.
Parecía
Es bastante cómodo estar cerca.
Escuchándolos hablar,
por siglos,
Sólo capté la mitad.
Al principio me sentí incómodo,
pero luego me quedé sentado allí
Escuchándolos charlar.
Mientras escuchaba,
Me sentí atraído.
Me sentí como cuando era un niño.
Sentado frente al televisor,
viendo dramas de Hong Kong.
Me siento como Cheng Man y yo.
No somos del mismo mundo.
¿Te sentiste?
¿Un poco fuera de lugar?
Tal vez.
No puedo identificar exactamente qué es.
¡Aquí está el que se sale de lo común!
Creo
El hecho de que Cheng Man te haya traído
para encontrarse con su ex,
Al menos demuestra que es
Ser abierto contigo.
Sí.
Así que no lo pienses demasiado.
Mi esposa está más allá de todo reproche.
¿Sabes que?
Antes de que Cheng Man se casara conmigo,
A ella le encantaba esquiar,
jugando al golf,
tenis,
y viajar.
Mundial,
Ella probablemente lo es
He estado en la mitad de los países.
Después de casarme conmigo, no he
La llevó al extranjero.
Ni una sola vez.
Entonces, dime,
¿Qué ve ella en mí?
¿Cómo terminó?
¿conmigo?
Esto es porque,
en sus ojos,
tienes cualidades
que otros no lo hacen.
Como...
¿Cómo qué?
¿Tanto tiempo lleva?
Tu fuerza es
No tienes defectos.
¡Estoy hablando en serio aquí!
¡De verdad! En mi opinión,
No tienes defectos.
De lo contrario,
¿Por qué solo saldría contigo?
¿Y nadie más?
No tengo defectos.
Si lo pones así...
He estado pensando por siempre
¡Y no puedo pensar en eso!
Pero si insistes,
Supongo que hay uno.
¿Qué?
Que sois todos fortalezas.
Sí, en serio.
Está bien.
Detener
consolándote.
Déjame decirte,
Todo el mundo tiene defectos,
y cada uno tiene fortalezas.
La gente que te rodea...
Depende de si ven tus defectos.
o tus fortalezas.
Pero creo que Cheng Man
Siempre ha visto tus fortalezas.
¿Por qué me llamas?
¿Dónde está tu barba?
Eres bastante guapo sin él.
Vi una bolsa de plástico.
El viento sopló
y voló hacia el cielo.
Izquierda, luego derecha,
Arriba, luego abajo.
Estaba pensando,
¿Lo sabe?
que esta volando
por el viento,
¿O piensa?
¿Puede volar por si solo?
Cuando el viento se detiene,
la bolsa cae al suelo
y lo pisotean.
A nadie le importa,
Porque es solo una bolsa de basura.
¿Qué ocurre?
Muchas personas y eventos
Simplemente se cruzan en nuestro camino.
El destino no existe.
A otros rara vez les importa.
"Dejarse llevar por la corriente"
suena bien,
pero en realidad
Simplemente va a la deriva.
Creo
el viento
está fuera del control de la bolsa.
Lo único que puede controlar
es eso
No importa cuánto lo pisen,
No debería verse como una bolsa de basura.
Esa es la clave.
A los ojos de los demás,
Es solo una bolsa de basura.
Puede contener cualquier cosa.
Seguro.
[Pero al menos debería saberlo]
[Aún es útil.]
Déjame decirte algo.
[¿Cuándo estás?]
[¿regresas a Canadá?]
[Si no vuelves pronto,]
[cuando vuelvas]
[No me verás aquí.]
¿Qué estás haciendo?
[Ya lo he decidido.]
[Ya terminé de hacerlo]
[Renovaciones en Canadá.]
Para mí no tiene importancia.
Vuelvo a hacer cine,
Porque es
lo único en mi vida
Eso realmente me hace feliz.
[No me importa lo que piensen de mí.]
[Si piensan]
[No era bueno antes,]
Puedo empezar de nuevo.
De cualquier manera, voy a hacer
Una gran película.
[Felicitaciones, Zhihao.]
Puedes volver a ser tú mismo.
Puedes ir a hacerlo
Lo que amas.
¡Hazlo!
Hace un tiempo,
en un mercado de segunda mano,
Vi un reproductor de DVD.
Lo pensé,
[Pero terminé comprándolo.]
¿Sabes lo que estaba pensando?
En aquel entonces,
Te teníamos a ti, a mí y a los DVD.
pero no hay reproductor de DVD.
Ahora me tengo a mí, los DVD,
y un reproductor de DVD,
pero tú no.
Está bien.
Cuando tu película
gana el más grande
premio internacional,
invítame y estaré allí.
¡Estaré en el estreno!
Es un trato.
Está bien, Zhihao.
Te dejaré ir.
Trabaja en tu guión.
Zhihao,
poder llamarte
Me hace muy feliz.
[Recibiendo tu llamada]
[A mí también me hace muy feliz.]
Tú puedes con esto.